[주제곡]
[긴장되는 음악]
[총성]
[의미심장한 음악]
[빈센조의 놀란 신음]
[차영의 힘겨운 신음]
[힘겨운 숨소리]
안 돼
[한서의 떨리는 숨소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[한서의 거친 숨소리]
(빈센조)
변호사님
[차영의 힘겨운 숨소리]
[준우의 성난 신음]
이제 제발 그만 좀 하라고
놔
넌 진짜
(한서)
태어나지 말았어야 했어
[준우의 웃음]
절대로
이 쓰레기 새끼야
[총성]
[의미심장한 음악]
장한서
[한서의 힘겨운 숨소리]
(빈센조)
장…
[빈센조의 거친 숨소리]
[방아쇠를 달칵 누른다]
[준우가 쿵 떨어진다]
[준우의 힘겨운 신음]
[성난 신음]
[통화 연결음]
(빈센조)
상운구 연서동 49-8
[차분한 음악]
총상 환자 두 명입니다
빨리 와 주세요
[빈센조가 휴대전화를 탁 떨어뜨린다]
변호사님
(차영)
저, 저기…
(한서)
형
[한서의 힘겨운 신음]
[빈센조의 거친 숨소리]
괜찮아?
(한서)
괜찮아요
나 잘했죠?
잘했어
내 동생 자격 있어
[잔잔한 음악]
[한서의 힘겨운 신음]
[빈센조의 힘주는 숨소리]
태어나서 처음으로
사람 노릇 했네
[한서의 힘겨운 신음]
[쿨럭거린다]
(한서)
형
[한서의 힘겨운 신음]
이거 알죠?
고마워요
고마웠어요
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[한숨]
[심전도계 비프음]
[안도하는 한숨]
[살짝 웃는다]
[웃음]
여기 일인용 병실 비용 내가 냈어요
[살짝 웃는다]
(빈센조)
응
난 열흘 치 냈었어요
[빈센조가 살짝 웃는다]
많이 아프죠?
정말
'총 맞은 것처럼'이
[숨을 들이켠다]
이런 기분이네요
[함께 웃는다]
근육 손상 때문에
당분간 어깨는 고정하고 있어야 돼요
(빈센조)
응
잠깐만
미안해요
밤새 자책하고 있었죠?
자기 때문에 이렇게 된 거라고
[살짝 웃는다]
(차영)
함께 전투에 임하다가
총 맞은 거예요
[잔잔한 음악]
전우의 탓이 아니에요
나 무사히 깨어났으니까
안심하고
이제 끝내 버려요
예
24시간 안에 끝낼게요
그…
그리고
떠나야죠
[살짝 웃는다]
쯧, 그럼…
이게 우리 마지막 밤이네요
지난번에 한 약속 꼭 지킬게요
다 끝나면
연락하지 말고
빨리 떠나요
(차영)
알았죠?
[살짝 웃는다]
[의미심장한 음악]
[분한 신음]
[거친 숨소리]
빈센조, 빈센조, 빈센조!
[연진의 한숨]
(연진)
홍 변호사님이 그만하시길
정말 다행이에요
아니, 무슨 서부 시대도 아니고
사람한테 총질을 혀?
사장님
(수남)
저도 총을 하나 살까요?
저 군대 시절에 사격 만발이었어요
(석도)
어휴, 그 얼굴로
내무반 웃음꽃 만발시켰겠지
야
싸움은 정신력이야
[비장한 음악]
(희수)
그래도 빼박으로
수배도 되고 범인도 되고 다행이네
(래리 강)
이제 더 이상 빠져나갈 수가 없는 거죠
아주 그냥 천하의 나쁜 놈
변호사님들이랑 우리가
끝까지 포기 안 하고 달려들어서
나쁜 놈 만든 겁니다
(미리)
예전의 우리가 아니잖아요
누구라도 쳐들어오면 머리끄덩이를
확, 씨
[익살스러운 효과음]
[수남의 놀란 신음]
아, 미안해요
[석도의 한숨]
(토토)
들이닥치라 그래
[비장한 음악]
이제 누구든 우리 공격하면
내 성한 몸으로 안 내보내
우리 모두 결의를 가지고
끝까지 변호사님을 돕지요
저도 잠시 도량의 도를 놓고
맞서 싸우겠습니다
저도 변호사님을 위해서
뜨거운 가슴으로 싸울래요
다 뒈졌어
(빈센조)
보안 푸는 데 얼마나 걸릴 것 같아요?
뭐, 기종에 따라 다르겠지만
서너 시간이면 가능할 것 같습니다
(기석)
정보원 전문가한테 바로 맡기겠습니다
고마워요
(빈센조)
아
그리고 이거
기요틴 파일이에요
[기석의 놀란 신음]
콘실리에리
[차분한 음악]
국장님과 논의해서 잘 사용해요
카피본은 나도 갖고 있을 거예요
정말 감사합니다
대한민국의 정의를 위해서 쓰겠습니다
정의를 위하기보다
상대를 철저히 짓밟는 데 쓰세요
예?
(빈센조)
악당의 관점에서 얘기해 줄게요
내가 가장 두려워하지 않는 상대는
말로만 정의를 부르짖는 정치인
정부 관리들이에요
정의를 많이 부르짖는다고
정의의 양이 많아지는 게 아니에요
내가 가장 두려워하는 상대는
따로 있어요
보호세 올렸다고 화가 나서
야구 배트를 들고 내 집 앞에 서 있는
피자 가게 형제들
[빈센조의 헛웃음]
명심해요, 응?
가르침
꼭 따르겠습니다, 콘실리에리
(박 검사)
서명하시면 바로 구속 기소 해서
구치소로 가실 수 있습니다
드디어 이렇게 준비가 다 됐구먼
[웃음]
요, 요기, 요기다가
요기다 하는 거지? 응
[쓸쓸한 음악]
(승혁)
창피한 건 잠시다
일단 목숨부터 건져야지
가자, 구치소로!
오케이
자
[휴대전화 진동음]
(승혁)
어유, 깜짝이야, 씨
어, 깜짝이야
[어색한 웃음]
[휴대전화 진동음]
아이씨, 시끄러워 가지고
어, 왜?
당신이 살 수 있는 방법을 가르쳐 줄게
[의미심장한 음악]
저, 잠깐만요
- 나 잠깐 통화
- 아, 네
[승혁의 어색한 웃음]
여보세요
(빈센조)
3시간 안에 최명희를
구치소 밖으로 빼내면 살려 줄게
(승혁)
그게, 그게 무슨 말이에요?
세 번 말 안 해
3시간 안에 무슨 수를 쓰든
최명희를 빼내
그럼 넌 살아
[책상을 탁 치며]
야!
내가 네 말을 어떻게 믿나?
너, 너 나까지 죽이려고
지금 이, 이러는 거 아니야!
(빈센조)
당신을 죽일 거면 벌써 죽였어
그저께 한식집 모임이 끝나고 나서나
어제 스크린 골프장에 있었을 때
스크린, 스크린…
살고 싶으면 빨리 움직여
저, 저, 저, 저기요, 저기
나 정말로 살려 주실 거예요?
(빈센조)
응
오, 고맙습니다, 네, 저…
[통화 종료음]
[웃음]
(승혁)
씨
[한숨]
오케이
[출항 알림음]
[의미심장한 음악]
[칼을 탁 접는다]
(준우)
내가 말한 것들만 확실히 해
실수하지 말고
[차 문이 드르륵 열린다]
[분위기가 고조되는 음악]
[사람들이 대화한다]
무슨 일이시죠?
(수사관)
남동부지검에서 압수 수색 나왔습니다
(윤 변)
네?
(수사관)
잠겨져 있는 자물쇠들
죄다 열어 주세요
- (윤 변) 남동부지검? 아니, 왜?
- (변호사) 남동부지검에서 왜 나와?
- (변호사) 어, 잠깐만요
- (윤 변) 잠시만요
7594 출소
출소?
내가 왜?
나오시랍니다
어떻게 된 거야?
(윤 변)
남동부지검에서 대표님께
무혐의 처분 내렸습니다
대표님께서 장한석 회장
살해 위협에 못 이겨
자신이 한 것으로 다 조작을 했다고
조작 증거는 어떻게?
아침에 남동부지검에서
압수 수색 나왔었습니다
[헛웃음]
(명희)
아이고, 승혁아, 승혁아
정말 어쩌자는 거냐
(윤 변)
타시죠
[휴대전화 진동음]
[차 문이 달칵 열린다]
[명희의 한숨]
(녹음 속 빈센조)
3시간 안에 최명희를
[의미심장한 음악]
구치소 밖으로 빼내면 살려 줄게
(녹음 속 승혁)
그게, 그게 무슨 말이에요?
(녹음 속 빈센조)
세 번 말 안 해
3시간 안에 무슨 수를 쓰든
최명희를 빼내
그럼 넌 살아
살고 싶으면 빨리 움직여
(녹음 속 승혁)
저, 저, 저, 저기요, 저기
나 정말로 살려 주실 거예요?
(녹음 속 빈센조)
응
(빈센조)
출소 축하해, 최명희 변호사
오늘이 마지막이야
[통화 종료음]
한승혁이 이 쌰발라
[긴장되는 음악]
경로상 우상으로 향하는 것 같습니다
거리를 두고 계속 지켜봐요
만약에 외진 곳으로 향하게 되면
바로 연락 줘요
장한석을 만나러 가는 걸지도 몰라요
(조 사장)
네, 변호사님
[휴대전화 전원음]
[휴대전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(준우)
나오면 이 번호로 전화할 것
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
아니, 어떻게 빨리 나왔어요?
한승혁이 저를 빈센조한테 던졌습니다
자기 혼자 살려고요
정말 기대를 저버리지를 않네
일단 회장님과 저는 만나면 안 됩니다
함정이 있을 겁니다
그렇게 하죠
일단 내 집에 가서
내 재산 정리 좀 해 줘요
(준우)
노트북이랑 은행 관련 패스워드는
메시지 보내 놓을게요
아
그리고 최 변 계좌에 50억 넣어 놔요
감사합니다
어떻게 하실 생각입니까?
자정 넘어 밀항선을 탈 계획이에요
멕시코로 가려고요
최 변도
일단 멀리 떠요
알겠습니다, 조심하십시오
[의미심장한 음악]
(빈센조)
예
보안 풀렸습니다, 핸드폰 보십쇼
[GPS 작동음]
(기석)
서초동 쪽으로 이동하는 것 같습니다
이거 안 군도 볼 수 있죠?
(기석)
예
제 노트북에서도
볼 수 있게 해 놨습니다
그럼 계속 지원해 줘요
예
[안전띠를 달칵 채운다]
[자동차 시동음]
[기어 조작음]
"계좌 이체 진행"
[시스템 작동음]
오케이
이제 떠 볼까?
[노트북을 탁 닫는다]
(승혁)
아이고, 왜, 왜 이렇게 많이 왔니, 어?
[승혁의 웃음]
- (기자1) 안녕하십니까, 대표님
- (승혁) 아이고, 예, 반갑습니다
(기자1)
편하게 말씀 좀 나누시죠
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(승혁)
뭐가 또 이렇게
알고 싶은 게 많으실까?
아이, 잠깐, 잠깐, 빠져 있어
[승혁의 웃음]
(기자2)
그, 도주 중인 장한석 회장과
지검장님 사이에
루머가 좀 있던데요?
[승혁의 웃음]
(승혁)
아유, 저기 녹음기하고 카메라 좀 꺼요
그래야 내가, 뭐
편하게 말을 하든가 하지
(기자1)
알겠습니다
(승혁)
응, 오케이
자, 그러니까 우리는
어, 의뢰인과 대리인의
관계일 뿐이었다
예? 그것도 아주 예전에
이렇게 봐야죠
[승혁의 웃음]
(기자1)
바벨의 불법 행위를
우상이 도맡아 했다는 건
일부 팩트 아닌가요?
(승혁)
우상이 아니고
최명희 변호사의 독단적인 충성이었다
이렇게 봐야죠
그거 때문에
우상이 피를 얼마나 많이 봤는데
[승혁의 웃음]
[휴대전화 진동음]
응? 잠깐만요
예, 한승혁 지검장입니다
(준우)
신나셨네, 우리 지검장님
[긴장되는 음악]
(승혁)
여보세요?
[기자들이 술렁인다]
(준우)
지검장님
이러면 안 되는 거잖아
뭐, 뭐, 뭐가 이러면 안 됩니까?
(준우)
나에 대한 존경을 끝까지 지켰어야지
지금 그런 말 할 처지가
아닌 것 같은데요?
가서 내 동생 말동무나 해 줘
뭐?
[사람들의 비명]
[웅장한 음악]
(경위1)
저 새끼, 저 새끼 잡아!
(괴한)
출발
[사람들이 소란스럽다]
- (기자3) 지검장 죽었어, 지검장
- (기자4) 예?
(기자3)
갑자기 괴한이 들이닥쳐서 칼로 그냥
(기자4)
원한 관계예요?
(기자3)
잘 모르겠습니다
이게 대체 무슨 상황인지
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
(경위2)
뒤로 물러나세요, 찍지 마세요!
찍지 마세요, 뒤로 물러나세요
조금 전 3시 30분경
남동부지법 앞에서
한승혁 남동부지검장이
(TV 속 기자5)
괴한으로부터 피습을 당한 후
사망했습니다
경찰은 현재 괴한 일당이 탄 차량을
추적 중입니다
또한 폐쇄 회로 등을 분석하고
현장 목격자 진술을 종합해
한 지검장의…
장한석 사람들을 산 모양이에요
용병처럼요
빈센조 변호사님
위험하시면 안 되는데
(차영)
사무장님
빈센조 까사노는 위험할 일 없어요
아시잖아요
(주성)
응
[의미심장한 음악]
[한숨]
"신호 끊김"
[휴대전화 벨 소리]
예, 조 사장님
(조 사장)
장 회장 쫓고 계십니까?
예
근데 갑자기 GPS에서 사라졌어요
(조 사장)
아마 지하 같은
수신 불가 지역에 들어갔을 겁니다
최명희 변호사 다음 목적지가
어디인지 알 것 같습니다
어디요?
[휴대전화 진동음]
(명희)
한승혁이 진짜 영화처럼 보내셨네요
기왕 보내 드리는 거
확실한 예우를 해 줘야죠
주 계좌 이동 마무리했고
당장 쓰실 돈은
말씀하신 차명 계좌로 입금했습니다
수고했어요, 얼른 떠나요
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[문이 탁 닫힌다]
[달칵거리는 소리가 들린다]
[긴장되는 효과음]
[명희의 놀란 숨소리]
(명희)
경호원!
[긴장되는 음악]
경호…
경호원
[문이 탁 닫힌다]
[도어 록 작동음]
[명희의 떨리는 숨소리]
[명희의 헛웃음]
(빈센조)
이걸 찾는 것 같은데?
(명희)
비싸게 줬는데 저리 한 방에 다 가나
맹수를 만났을 땐
도망보다는 숨어 있어야지
왜 이렇게 무모해
내가 그런 걸 잘 모른다
나도 지금까지 맹수로 살았거든
[수긍하는 신음]
(빈센조)
아
아까 장한석 회장 송금한 돈은
잘 쓰일 거야
[의미심장한 음악]
(빈센조)
중간에 가로채서
좋은 곳으로 가게 만들었거든
[시스템 작동음]
[키보드를 탁탁 친다]
"계좌 이체"
"해킹 계좌, 새 계좌
계좌 이체"
[키보드 조작음]
(명희)
참, 사람 디테일하게 바보 만든다, 응?
[맥주를 쉭 딴다]
디테일하게 바보 만드는 게
내 전문이야
죽이는 거 다음으로
요거 딱 하나만 마실게
그라고 죽이라
[라이터를 달칵 닫는다]
[의자가 드르륵 밀린다]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
맥주보다는
줌바 댄스를 좋아하지 않나?
응?
그 춤
마음껏 추게 해 줄게
(형사1)
저 차에 우상 최명희 대표가
납치됐다는 거지?
(형사2)
예, 주차장에서 대기하고 있던
[긴장되는 음악]
그 경호원들이 신고한 겁니다
(형사1)
납치한 남자 신원은?
글쎄요, 한 명은 잘 모르겠는데
그, 한 명은 빈센조 까사노라고
[헛웃음]
이탈리아 마피아랍니다
아니, 마피아가 왜?
(형사2)
씁, 모르겠어요
근데 이 최명희 대표
지금 도주 중인 장한석 회장
그 사람 법률 대리인입니다
씁, 근데 바로 그 전의 대표가
죽은 한승혁 지검장입니다
이게 뭔가 냄새가 나는 게
서로 다 연관성이 있는 것 같습니다
우선 마피아 이 사람 수배하고
- 장 회장과 함께 추적 시작해
- (형사2) 예
(형사1)
남동부지법이랑 최 대표 아파트
주변 CCTV 확보하고
(형사2)
예, 알겠습니다
[의미심장한 음악]
[명희의 거친 숨소리]
[명희의 아파하는 신음]
[명희의 힘겨운 신음]
[거친 숨소리]
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
(빈센조)
일어나려고 애쓰지 마
고통만 더하니까
[명희의 거친 숨소리]
빨리 죽여라
장난치지 말고
[명희의 헛웃음]
(명희)
또 무슨 지랄을 하려고 하는 건데?
(빈센조)
얘기했잖아
절대 그냥 보내지 않는다고
[헛웃음]
날 죽이면 뭐가 달라지나?
(명희)
응?
세상에 평화가 찾아오나?
아니면 사회적인 메시지라도 되나?
개뿔
아무것도 없어
네가 말한 대로
쓰레기가 쓰레기 죽이는 거지
네가 아무리 뽀대 나게 내를 죽여도
니하고 내는 똑같은 인간이야
똑같지 않은데
(명희)
뭐가 다른데?
어? 들어나 보자
(빈센조)
난 야차와 나찰을 거느린
다문천왕이라서
(명희)
[비웃으며]
뭐라는 거야?
[명희의 웃음]
장난하나?
말 상대해 주니까
죽음에 대한 두려움이
살짝 없어진 것 같네
[픽 웃는다]
[무거운 음악]
[명희의 의아한 신음]
[비명]
[쿨럭거린다]
[명희의 힘겨운 숨소리]
[명희의 가쁜 숨소리]
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
설마, 설마 이거
[명희의 놀란 숨소리]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[놀란 숨소리]
고통이 처음부터 끝까지
아주 드라마틱하게 느껴질 거야
(명희)
아니지?
이거는, 이거는 아니지
이건 아니지, 빈센조, 아니지?
여, 여자랑 아이는 안 건드린다며, 어?
내 기준에 당신은 여자가 아니야
치닫는 욕망대로 사는
괴물일 뿐이지
아니야, 아니야
이, 이건 아니야
(명희)
다른 좋은 방법 많잖아
총 있잖아, 총
총, 총 쏴, 총 쏴, 응?
총, 총 쏴!
총!
[명희의 거친 숨소리]
(명희)
어? 아, 미안해
내가 잘못했어, 어, 어?
날 이렇게 죽이지 말라고! 어?
[빈센조가 라이터를 달칵 연다]
빈센조!
[명희의 거친 숨소리]
[명희의 비명]
[흥겨운 음악이 늘어진다]
(빈센조)
안 군, 장 회장 신호 잡혔어요?
(기석)
장 회장 다시 신호 잡혔습니다
[긴장되는 음악]
서부 간선 도로 쪽으로 이동 중입니다
콘실리에리께서 떨어진 곳에 계셔서
우리 팀 추적조 출발시켰습니다
(빈센조)
금방 따라갈게요
장한석한테 총 있을 거니까
조심하라고 전해 줘요
(기석)
근데 경찰에서 수배 떨어졌습니다
예정보다 빨리 움직이셔야
할 것 같습니다
예, 알겠습니다
(홍식)
거리가 점점 더 벌어지잖여
아, 좀 세게 좀 밟아 봐, 좀!
아이, 세게 밟고 있잖아, 지금
(석도)
사람이 많아서
무거워서 그런 걸 어떡해
아, 이 정도 사람이 못 가면
이게 경운기지, 차예요?
2단이다
(석도)
아, 미안
- (래리 강) 아, 진짜, 아!
- (홍식) 아, 진짜!
(철욱)
아이씨
(석도)
어, 3단 이거, 가만있어, 잠깐만
(홍식)
놓치겄어!
- (석도) 오케이, 3단, 됐지? 가지?
- (래리 강) 어, 가네
(석도)
됐어, 가, 3단
[사람들의 놀란 신음]
4단, 4단 가
[다가오는 자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[흥미로운 음악]
[차 문이 탁탁 닫힌다]
면상들 봐라, 칙칙허다
아유, 무슨 대기업 회장이
이딴 식으로 도망을 가?
(래리 강)
모양 빠지게
(석도)
자, 바닷가에서
생태계 포식 한번 해 보자!
[소란스럽게 싸운다]
(석도)
아유, 씨
(철욱)
일로 와!
[준우가 철욱을 퍽퍽 때린다]
[철욱의 힘주는 신음]
반항하지 마라
숨만 더 막히니까
[철욱의 힘주는 신음]
[준우의 힘주는 신음]
[철욱의 비명]
[철욱의 힘겨운 신음]
[무거운 음악]
(홍식)
하지 마, 이 새끼야!
그만해, 그만해!
(석도)
야, 칼 내려놔!
[준우의 힘주는 신음]
[힘겨운 신음]
(석도)
어, 이 사장! 이 사장…
[석도의 놀란 신음]
[거친 숨소리]
[총성]
[준우의 비명]
[총이 달그락 떨어진다]
[준우의 힘겨운 신음]
[강렬한 음악]
[힘겨운 신음]
[준우의 힘겨운 신음]
[총성]
[준우의 비명]
[준우의 힘겨운 신음]
(래리 강과 석도)
- 이 사장님, 이 사장님, 이 사장님
- 어이, 이 사장
(래리 강)
어, 어떡해요, 이거 어떡해?
(석도)
119, 빨리 전화해
(홍식)
빨리 전화부터, 좀만 참아
119 금방 올 겨, 어?
(래리 강)
여, 여보세요, 119죠?
여, 여, 여기, 여기 금조항인데요
사, 사람이 칼에 찔렸어요
빨리 와 주세요
아이, 저 새끼 진짜, 씨!
[홍식의 힘주는 신음]
(빈센조)
사장님, 사장님
[철욱의 힘겨운 신음]
[힘겨운 목소리로]
장 회장 잡은 거죠?
예, 잡았어요
경찰한테 보내지 말고
변호사님이 꼭…
[차분한 음악]
예
말하지 말고 가만히 있어요
우리 달래
태어나면
(철욱)
대부 꼭
부탁드리려 그랬는데
예
내가 꼭 되어 줄게요, 대부
(철욱)
꼭 돼 주셔야, 돼 주셔야…
돼요
[철욱의 힘겨운 신음]
(빈센조)
그럼, 그럼요
그럼요
고…
고맙습니다
사장님
철욱 사장님
[힘겨운 신음]
(빈센조)
철욱 사장님
(래리 강)
빨리요, 빨리!
(석도)
헤이, 빈, 잠시만
이 사장, 오른발 들어
- (래리 강) 사, 사장님
- 잠깐만 올릴게, 발
(래리 강)
사장님, 눈 감지 마요, 예?
(석도)
조금만 참아
(홍식)
어, 이거 어떡혀, 진짜 이거 어떡혀!
(석도)
안 돼!
만지지 마, 거기, 절대로 안 돼
뭘 알고 그러시는 거예요, 지금?
나 외과 간호사 출신이야
금가동 백의의 천사였다고!
(석도)
조금만 참아, 말 시키지 마
[철욱의 힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
됐어, 조금만 참아
조금만…
[철욱의 힘겨운 신음]
[사이렌이 울린다]
이거 119가 아니라
경찰차 사이렌 소리인디?
또 봅시다, 콘샐러드
그동안 고마웠습니다
(래리 강)
아유, 몸조심하세요
[힘겨운 숨소리]
어서 가
가, 가
[긴박한 음악]
[차 문이 달칵 열린다]
(형사3)
앞의 SUV 차량 정차하세요
도주하면 발포하겠습니다
[타이어 마찰음]
(형사3)
뭐 하시는 거예요, 지금
(석도)
아이, 환자 있다고요, 차 빼요, 빨리!
안에 환자, 빨리 차 빼
뭐 해요, 빨리!
[숨을 후 내뱉는다]
예
[심전도계 비프음]
[통화 종료음]
(주성)
잘 빠져나가셨답니다
[안도하는 한숨]
장한석 회장도 잘 잡아가셨고요
이제 드디어 마무리가 되겠네요
[숨을 들이켠다]
근데 변호사님
[주성의 떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
음, 전당포 사장님이…
전당포 사장님이 왜요?
[주성이 흐느낀다]
[주성이 털썩 앉는다]
[의미심장한 음악]
[쿨럭거린다]
[빈센조가 라이터를 달칵거린다]
[준우의 거친 숨소리]
[헛웃음]
[피를 퉤 뱉는다]
어떻게 알고 쫓아온 거야?
네 동생이 알려 줬어
뭐?
(한서)
형, 내가 재밌는 얘기 하나 해 줄까요?
[의미심장한 음악]
회장 취임식 날 아침에
갑자기 시계를 선물로 주는 거예요
(빈센조)
응
(한서)
[웃으며]
그것도 커플 시계로
아, 이 인간이
그런 인간이 아니거든요?
[준우의 한숨]
내가 뭔가 싸해서
시계를 분해해 봤죠
근데 대박
전문가한테 물어보니까
추적 장치라 그러는 거예요
(빈센조)
추적 장치?
그래서 어떻게 했어?
(한서)
그거 몰래 빼서
형님 시계에다 설치해 놨어요
[함께 웃는다]
난 그 시계 안 차고
아, 그리고 내 핸드폰으로
언제든 형님을 추적할 수 있게 해 놨죠
아, 이거 돈 많이 깨지더라고요
눈탱이 맞은 건가?
[헛웃음]
왜 추적하게 했어?
장한석 이러다
조만간 큰 사고 뻥뻥 쳐요
(한서)
항상 그랬던 것처럼 도망칠 거고
중학교 때도
친구들 죽여 놓으면
아버지가 도망치게 했거든요
아무도 못 찾게
그때 잡혀서 벌받았으면
지금처럼 안 됐을지도 모르죠
매일 시계 바꿔 차지 않아?
그럼 무슨 소용이야
그럴 줄 알고
모든 시계에 다 설치해 놨어요
(빈센조)
응?
내가 원래 좀 무식하거든요
[한서의 웃음]
결국 네 동생 판단이 맞았어
[헛웃음]
(준우)
아, 정말 끝까지 도움 안 주는 새끼네
[준우의 한숨]
[의미심장한 음악]
근데
이 장난감은 뭐야?
[라이터를 달칵거린다]
(빈센조)
예전에 러시아 갔을 때
그쪽 마피아한테 배운 거야
이름은 '코피예 이스쿠플레니야'
속죄의 창
[웃음]
내가 이걸로 속죄라도 할 거 같아?
속죄하든 안 하든 관심 없어
네가 고통스러우면 그걸로 됐어
(준우)
아까 항구에서 죽이지 그랬어
(빈센조)
난 '언행일치'라는 말을 좋아해서
내가 지금까지 했던 말들 다 기억나지?
[긴장되는 음악]
[준우의 떨리는 숨소리]
[떨리는 숨소리]
기억나는 것 같아서 안심이네
[거친 숨소리]
(준우)
이게 뭐야?
이게 뭐야, 응?
[거친 숨소리]
[준우의 힘주는 신음]
[기계가 드르륵 멈춘다]
[준우의 거친 숨소리]
(빈센조)
이 속죄의 창은
5분마다 5mm씩 네 가슴을 파고들 거야
[준우의 힘겨운 숨소리]
몸이 가벼울 정도로
피가 빠지게 될 거고
상상 이상의 고통을 느끼게 될 거야
아마 내일 정오쯤
이 창이 네 폐를 뚫게 되면
넌 바로 죽게 될 거고
(준우)
빈센조, 빈센조
우리 둘 다 비즈니스하는 사람이잖아
그래, 좋은 거래 아이템이
너무나 많다고, 응?
이렇게 야만의 시대로
돌아갈 필요 없잖아!
응? 안 그래? 어? 제발, 제발
야만의 시대?
어
세상이 야만적이지 않았던 때는
단 한 순간도 없었어
[거친 숨소리]
(준우)
내, 내 전 재산 남은 거
다, 다 줄게, 응?
제발, 어?
성, 성에 안 차면, 어, 어, 그래
내 팔이나 다리 하나만 잘라, 어?
나 하나 살려 주는 거
그렇게 어렵지 않잖아, 어?
어렵진 않은데
그럴 필요를 못 느껴서
[준우의 힘주는 신음]
[기계가 드르륵 멈춘다]
[준우의 고통스러운 신음]
(준우)
아직 5분 안 지났잖아!
[준우의 거친 숨소리]
지금은 수동 조작
자동으로 다시 돌려놓을게
[준우의 다급한 숨소리]
(준우)
빈센조, 빈센조, 제발
[버튼 조작음]
빈센조, 이거 네 스타일 아니잖아, 어?
[의미심장한 음악]
차라리 총으로 내 이마를 쏴, 어?
그냥 쏴!
그냥 쏘라고, 그냥!
잠깐만, 빈센조, 어? 빈센조, 제발
동생 만나면 사과하고
[떨리는 숨소리]
[준우의 겁먹은 숨소리]
(준우)
빈센조, 제발…
전리품으로 간직할게
(준우)
빈센조
야!
[흐느끼며]
그냥 쏴! 그냥 죽여!
[거친 숨소리]
[한숨]
[준우의 고통스러운 신음]
[준우의 비명]
[비행기 엔진음]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
늦어서 미안합니다
(조 사장)
광수대는 부산 쪽으로 가게
유인해 놨습니다
(기석)
받으십시오, 한국 여권입니다
30분 안에 출국장 통과하셔야 합니다
그 전까진 신원 조회 및
안면 인식 데이터가
그 여권 안에 있는 사람으로
인식되게 해 놨습니다
(조 사장)
30분 지나면
다시 빈센조 까사노로 인식되니
빨리 가셔야 합니다
모두 고맙습니다
(기석)
저희보단 태 국장님께서
많이 힘써 주셨습니다
아, 감사의 말씀 꼭 전해 주세요
못 돌아오시면…
한 번쯤 연락이라도 주십시오
고마워요, 안 군
(조 사장)
가시죠
[자동차 경적이 울린다]
[차분한 음악]
[차 문이 탁 열린다]
(주성)
변호사님!
일어나면 어떡해요?
움직일 만해요
(차영)
얼굴 봤으니까 됐다
어서 가요
나 가고 나면
골치 아픈 일이 많을 거예요
그 정도는 문제없어요
[잔잔한 음악]
[한숨]
잘 있어요
조심히 가요
갈게요
어서 가요
감사했습니다
갈게요, 사무장님
(조 사장)
변호사님, 시간이 없습니다
[차 문이 탁탁 닫힌다]
[자동차 시동음]
[흐느낀다]
[비행기 엔진 효과음]
[까마귀 울음]
[무거운 음악]
[준우의 힘겨운 숨소리]
[까마귀 울음]
[까마귀가 푸드덕거린다]
(라디오 속 앵커)
최 모 변호사와
바벨그룹 장한석 회장의
납치 혐의를 받고 있는
이탈리아 마피아 출신의
C 모 변호사의 행방이
한 달째 묘연한 상태입니다
경찰은 밀항을 대비해
국내 모든 항만 시설을 검문했지만
흔적을 발견하지 못한 것으로
전했습니다
경찰은 용의자가
국내에 은신하고 있는 것으로 판단하고
전국에 몽타주를 배포
검문검색을 강화하기로 했습니다
(농장주)
저희 포도밭은 한 줄 단위로
구입하거나 임대하셔서
주말농장처럼 운영하시면 됩니다
여기 이름표가 붙은 것들은
이미 주인을 만난 구역입니다
[방문객들이 호응한다]
아, 그리고 최고의 장점은
여러분 밭에서 생산된 포도로
와인을 만드실 수 있다는 겁니다
[방문객들의 탄성]
저희 포도밭에는 와이너리 시설이
완비가 되어 있거든요
[방문객들이 호응한다]
자, 그럼 와이너리 보러 가실까요?
(방문객들)
예
[농장주의 웃음]
(방문객)
자, 우리 딸, 저기 앞으로 가자
(농장주)
아, 요새 거름 주는 철이라
흙을 좀 솎아 놨더니
발이 많이 빠집니다
조심하세요
(방문객들)
예
[차분한 음악]
[새가 지저귄다]
[픽 웃는다]
싸구려 와인으로 잘 만들어 볼게요
[우아한 음악]
[학생들이 대화한다]
야, 너희들이 그러니까 공부를 못하지
[학생들의 웃음]
야, 나처럼 공부도 열심히 해야지
(학생1)
내가 너보다 잘해
(학생2)
아이, 나보단 좀…
[학생들이 계속 대화한다]
[한숨]
[헛웃음]
아, 재미없어
야, 영화나 보러 가자
(학생2)
뭐, 어떤 거?
(영호)
가면서 생각해 보고
(학생3)
가서 포스터 보면 좀 알지 않을까?
[살짝 웃는다]
(김 실장)
지금 상천구는
가장 열악한 구가 됐습니다
특히 금가프라자 인근 개발 중지는
구민 여러분들의 재산권을 가로막는
극악한 정부의 결정입니다
이 기호 3번 김석우는
이 개발을 재개하여
상천구를
부자로 만들겠습니다!
여러분!
[수행원들의 환호성]
(수행원1)
김석우!
(수행원들)
김석우! 김석우! 김석우! 김석우!
[확성기 조작음]
(차영)
상천구가 부자가 되는 겁니까?
[리드미컬한 음악]
아니면
당신이 부자가 되는 겁니까?
당신들 뭡니까?
우리 까사노 금가 패밀리
(세입자들)
까사노, 까사노, 까사노
까사노, 까사노
(김 실장)
자, 자, 자, 자, 자, 자, 자
지금 유세 중인데
[웃으며]
이러면 불법입니다, 예?
(희수)
시끄러워
[흥미로운 음악]
개발 재개하는 게 불법이지, 새끼야!
(토토)
이 근처 쑥대밭 만드는 거
절대 용납 못 해, 어!
(래리 강)
당신 같은 썩어 빠진 인간도
용납 못 하고
[김 실장의 헛웃음]
(김 실장)
처리 좀 하지
[김 실장의 웃음]
(수행원2)
가자
[세입자들의 탄성]
(홍식)
그리 좋은 생각은 아닌 것 같은디?
우린 아무도 못 건드려
(김 실장)
이것들 봐요! 쯧
당신들 자꾸 이러면
경찰에 신고할 거야
[세입자들의 비웃음]
(미리)
어디 한번 해 보시든가
경찰이고 지랄이고
우린 하나도 안 무섭거든?
(석도)
아유, 나 저거
어디 물어뜯어야 되는데
어디가 좋을까?
아, 나 이 가려워, 지금
[채신이 중얼거린다]
(주성)
변호사님
여기 우리가 알아서 할 테니까
어서 재판 가셔야죠
(토토)
예, 걱정 말아요
우리가 다 알아서 할 테니까
그럼 부탁 좀 할게요
[차영의 장난스러운 신음]
(차영)
치
(홍식)
댕겨 오세요, 변호사님
[저마다 인사한다]
(희수)
조심히 다녀오세요
(석도)
아, 이거 또 뭐, 이거
(토토)
나 천하장사 백용구야, 몰라?
[석도의 탄성]
[적하의 기합]
[채신의 기합]
6년 전 황덕배 신광금융 회장의
살인 사건 재심 재판 결과
황 회장의 성폭행 미수와 함께
살인범이었던 오 모 여인은
살인이 아닌 과실 치사로 밝혀졌습니다
또한 황 회장의 아내이자
현 신광금융 서영순 회장은
사고를 목격하고도 방치해
죽음에 이르게 했다는 사실도 밝혀져
(기자6)
재판이 끝나고
경찰에 긴급 체포 됐습니다
이 모든 사실은 서 회장의 아들인
황민성 씨의 옥중 서신으로
드러나게 됐습니다
(차영)
바이
[차영의 들뜬 신음]
(서 회장)
근본도 없는 년이
법 좀 안다고 까부는 꼴이란, 하
근본도 없는 꼰대가
돈 좀 있다고 나대는 꼴이란
독사 같은 년
도대체 민성이한테 무슨 짓을 한 거야!
한 짓 없어요
[서 회장의 헛웃음]
(차영)
아
빈센조 까사노 변호사 사진들
감옥에 좀 넣어 드렸네?
[차영의 놀란 신음]
(서 회장)
너 두고 봐!
나쁜 년, 저
(형사4)
지나갈게요
저 아줌마는 맨날 두고 보래
(서 회장)
놔!
(차영)
멀리 안 나갑니다
(형사4)
잠시만요
[기자들이 저마다 질문한다]
[서 회장이 구시렁거린다]
(기자7)
변호사님, 한 말씀 부탁드리겠습니다!
(기자8)
재판 결과 만족하십니까?
[카메라 셔터음이 연신 울린다]
너무너무 만족스럽습니다
이거 당연히
이겨야 되는 거 아니었나요?
그렇죠?
[매혹적인 음악]
[사람들이 소란스럽다]
(민성)
태호
[매혹적인 음악이 뚝 끊긴다]
[매혹적인 음악]
(기석)
도대체 어디 계신 겁니까, 콘실리에리
1년을 찾았는데도…
뭐 하냐, 또? 폼 잡고
(기석)
아, 원장님
[태 국장의 헛기침]
(태 국장)
어
빈센조 아직도 못 찾았어?
예
연기처럼 사라진 것 같습니다
뭐, 때가 되면 나타나겠지
(태 국장)
쯧, 아, 그리고 저
기요틴 파일 수사 말이야
[흥미로운 음악]
검찰에서 공조하자 그랬는데
내가 됐다 그랬어
우리가 단독으로 계속하겠다고
잘하셨습니다
어떻게든 다 짓밟아서
씨를 말려야 합니다
[태 국장이 서류를 탁 내려놓는다]
응, 그래야지
[노크 소리가 들린다]
(태 국장)
어, 들어와
응, 인사들 하지
(기석)
맨날 하는데요, 뭐
안녕, 노안 후배
[웃음]
(조 사장)
안녕하십니까, 동안 선배님
(태 국장)
[웃으며]
어이구
아, 우리 조영운 씨
국제 범죄 대응국에
복귀시키면 어떨까 해서
(기석)
아유, 저야 대환영이죠
일단 우리 콘실리에리부터 찾죠
아, 예, 그러죠
야, 야
(태 국장)
둘 다 일들 해, 일들!
또 콘샐러드, 콘샐러드, 어유
[기석의 헛기침]
[태 국장의 헛기침]
(태 국장)
간다
(기석)
들어가십쇼
[태 국장의 헛기침]
[문이 달칵 여닫힌다]
바로 알아봐
예
- 지금?
- (기석) 지금
(손님)
안녕하세요, 저 이거
패드 좀 맡기러 왔는데요
(연진)
아유
엄마야, 근데 사양도 좀 떨어지고
세상에, 금이 많이 갔는데?
어, 근데 저 사정이 좀 급해 가지고
아유, 그래요?
(연진)
달래야, 어떡하지?
(석도)
아이고야, 이거 다 깨졌네
근데 작동은 잘되거든요
- (석도) 학생?
- 네
- (연진) 아휴
- (석도) 학생
[달래의 울음]
해 줘, 해 줘
꺼내, 돈, 18만 원, 18만 원
(연진)
어, 미안해, 달래야
[돈통이 탁 열린다]
(연진과 석도)
- 어, 배고파?
- 어휴, 쪼잔하게 열여덟 개가 뭐야
- (석도) 스무 개…
- (연진) 어머, 미쳤나 봐, 정말!
(석도)
스무 개, 스무 개, 스무 개
얼른 가져가
(연진)
미안해, 어, 미안해
[연진과 석도가 달래를 어른다]
(손님)
감사합니다
- (연진) 응
- (손님) 진짜 감사합니다
(연진)
그래, 얼른 가요, 어
공부 열심히 하고
- 네
- (연진) 꼭 찾으러 와
(손님)
네, 감사합니다
(연진)
달래야
오빠
[석도가 입소리를 똑똑 낸다]
저기 선반 좀 닦아 줄래?
(석도)
아까 다 닦았잖아
(연진)
한 번 더 닦아야지
한 번 닦으려 그랬어?
아이고, 예뻐라
응?
- (석도) 아이고
- 우리 달래도 생각해야지
(연진)
그렇지, 달래야?
아이고, 예뻐라
[밝은 음악]
[철욱의 탄성]
(철욱과 연진)
오구오구 오구오구 오구오구…
(철욱)
[애교스럽게]
우리 달래, 아빠 보고 싶었어?
오구오구 오구오구
(연진)
여보, 우리 달래 맘마 먹어야 돼
[철욱의 웃음]
- (철욱) 아빠 보고 싶었어요?
- (연진) 아이고, 예뻐라
[연진의 웃음]
(철욱)
오구오구오구
누워 볼까요?
- (철욱) 아이고, 좋다
- (연진) 아이고, 예뻐라
[철욱이 달래를 어른다]
(연진)
아유, 힘들어
(석도)
여기 지금 먼지 한 톨 없어
왜 닦으라는 거야?
기분 좋게 좀 닦아 줘
닦고 있잖아, 아, 진짜
- (연진) 잘 닦네
- 하, 그나저나 말이야
내가 이 몸만 좀 좋아졌어도
그놈의 유세 차량
내가 확 다 엎어 버리는 건데 말이야
목숨 건진 것만으로도 다행으로 생각해
(연진)
아, 그때 응급 처치를 해 가지고
수술 잘된 거 아니야
큰일 날 뻔했지
생큐! 금가동 뉴트리아!
[잔잔한 피아노 연주]
[피아노 소리가 뚝 끊긴다]
(아이)
선생님
이 피아노 소리가 안 나요
어, 그건 치지 마, 그건 고장 난 거야
우리 그거 치지 말고
저 옆에 있는 거 치자
- (아이) 네
- (미리) 응
[잔잔한 피아노 연주]
[흥미로운 음악]
(남자)
나랑 결혼해 줄래?
(여자)
응
[목탁 소리가 울린다]
(스님들)
콩그레츄레이션
유어 웨딩 러브 포에버 돈 파이트
프롬 검은 머리 투 파뿌리
콩그레츄레이션
[스님들의 축원이 계속된다]
[여자의 웃음]
(채신)
축하드립니다
(적하)
인연이라는 것이 반복되는 것이니
다음을 기약하겠습니다
떠나기 전에 여쭤볼 게 있습니다, 스님
(적하)
말씀하시지요
저는 제 일을
버릴 수 없을 것 같습니다
그리고 옳은 길을 갈 수도 없고요
[잔잔한 음악]
결국 저는 제자리로 돌아가겠죠
영원히 후회만 하는
번뇌덩어리로요
[한숨]
저희 불교 사천왕 중에
다문천왕이라고 계십니다
(적하)
사찰에 들어갈 때마다
무서운 얼굴로 맞이하시는
그분이십니다
[적하의 웃음]
다문천왕께서는
야차와 나찰이라는 악귀들을 부리며
부처님의 뜻과 중생들을
지키고 계시지요
변호사님께서는 지은 업이 많아
아무리 수양을 해도
부처가 되기는 힘들 겁니다
대신 야차와 나찰을 데리고
중생들을 위해 싸우십시오
부처는 되지 못하더라도
부처님의 칭찬은
가끔 들을 수 있을 겁니다
[적하의 웃음]
(차영)
만약에요
[잔잔한 음악]
한국에 절대 못 들어올 상황이면
어떡해요?
(빈센조)
어…
아니면 내가 가면 되지, 뭐
(빈센조)
아
- 오작교
- (차영) 응?
칠월 칠석이라는 날 있잖아요
(빈센조)
까치와 까마귀들이
오작교를 만들어 주고
견우와 웅녀가 만나는 하루
[웃음]
웅녀가 아니라 직녀요
[탄성]
아니, 사무장님이…
[헛웃음]
아, 그럼
우린 까마귀가 아니라
인자기와 친구들이
오작교 만들어 주면 되겠네요
(빈센조)
아, 그러네요
인자기
인자기와 친구들 얼마나 힘이 센데요
그럼 오작교가 아니라
구작교네, 구작교
[웃음]
농담 아니라니까요
나 정말 견우처럼 돌아올게요
[차영의 웃음]
(차영)
네
[빈센조가 픽 웃는다]
(빈센조)
아이, 장난 아니라니까요
변호사님
(차영)
왜요?
(빈센조)
그럼 웅녀는 뭔데요?
[살짝 웃는다]
[문이 달칵 열린다]
[차영의 탄성]
[문이 탁 닫힌다]
(주성)
어, 수고 많으셨습니다
[주성의 탄성]
[탄성]
속 시원하다
[주성의 웃음]
[기분 좋은 신음]
[주성의 놀란 신음]
[함께 웃는다]
[한숨]
내일 오경자 씨 기일인데
선물 드린 것 같아 너무 좋아요
(주성)
정말 기뻐하실 겁니다
[함께 웃는다]
아, 그리고 변호사님, 저기 책상에, 예
[주성의 웃음]
[차영의 한숨]
[부드러운 음악]
[함께 웃는다]
[한숨]
"몰타"
[살짝 웃는다]
(주성)
아차, 변호사님
저, 요것도
(차영)
응?
이게 뭐예요?
응
내일 같이 갈래요?
아, 제가
(주성)
내일 종이비행기 날리기 대회에
참가해야 돼서, 예
이렇게
힘내, 에드워드!
[종이비행기가 툭 떨어진다]
됐어
[멋쩍은 웃음]
응, 아, 예
[부드러운 음악]
[비행기 엔진 효과음]
[차영이 살짝 웃는다]
스폰짜 대사님 오랜만이네
[팸플릿을 사락거린다]
(빈센조)
전쟁과 그림은 멀리서 봐야 좋아요
[부드러운 음악]
[이탈리아어]
아름다운 밤이네요
[웃음]
[한국어]
잘 있었어요?
[한숨]
어떻게 입국했어요?
이탈리아 수교 사절단에 섞여서 왔어요
내일 바로 가야 돼요
[한숨]
그럼 수교 기념일에만
올 수 있는 거예요?
네, 단 하루만요
(빈센조)
대신
내 섬으로 초대할게요
섬이요?
(빈센조)
쉿
[차영의 웃음]
혹시 엽서의 그 섬?
(빈센조)
쉿
[살짝 웃는다]
(빈센조)
몰타 인근에 있는 무인도였는데
내가 샀어요
섬 이름도 내가 지었고요
[이탈리아어로 말한다]
한국말로 지푸라기
[함께 웃는다]
(차영)
섬 사는 데 금 다 쓴 모양이에요?
(빈센조)
아직 조금 남았어요
아!
덕분에 금 잘 숨겼어요
변호사님 집에 그런 공간이 있어서
정말 다행이었어요
[빈센조의 웃음]
[살짝 웃는다]
[풀벌레 울음]
[흥미로운 음악]
[스위치를 달칵 켠다]
[문이 탁 닫힌다]
[지퍼를 직 연다]
[골드바를 달그락 놓는다]
[피곤한 신음]
[힘주는 신음]
[웃음]
(차영)
그럼 그 섬에서 사는 거예요?
(빈센조)
네
까사노 패밀리 거기 정착했어요
물론 비밀리에요
혹시 보스 된 거예요?
[헛기침]
[차영의 웃음]
(차영)
와
이젠 콘실리에리가 아니라 보스?
[함께 웃는다]
그 섬 용도가 다양해요
(빈센조)
싸우다 지친 사람들이 피할 수 있는 곳
소중한 사람을 숨겨 놓는 곳 그리고
힐링
나도 가도 되나?
네
[헛기침]
변호사님 방도 따로 마련해 놨어요
[웃음]
와, 대박
나 빨리 일 끝내고 갈래
[웃음]
많이 보고 싶었어요
나도요
거기서 계속
변호사님 생각만 했어요
치
별로 안 느껴지던데?
[부드러운 음악]
(빈센조)
이제 느껴져요?
악당은 절대 헤어지지 않아요
사랑도 독하게 하니까
[차분한 음악]
[의미심장한 음악]
(빈센조)
난 이틀 전까지
루치아노 패밀리 세 명을
포도밭 거름으로 줬고
몰타의 올리브 대농장들을
내 것으로 만들었다
난 여전히 악당이며
정의 따위엔 관심조차 없다
정의는 나약하고 공허하다
이걸로는 그 어떤 악당도 이길 수 없다
만약에 무자비한 정의가
세상에 존재한다면
기꺼이 져 줄 용의가 있다
악당 역시 평화로운 세상에
살고 싶으니까
하지만 이런 세상은 불가능하기에
새로운 취미를 가지게 됐다
쓰레기를 치우는 것
쓰레기를 안 치우면
쓰레기에 깔려 죽기 때문이다
마지막으로 악당의 관점에서
하고 싶은 말이 하나 있다
[분위기가 고조되는 음악]
[흥미진진한 음악]
[리드미컬한 음악]
자막: 권정원